Peyton, ¿qué...?
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¡Creo que estás realmente loco!
Sí, estoy loco.
he gastado millones
contratar a una niñera que haga malabarismos con
ambas oportunidades.
¡Estoy loco!
¡Estás realmente loco!
¿Qué hice?
Estoy trabajando normalmente.
¿Trabajando normalmente?
Es durante las horas de trabajo,
¿Cómo es eso normal?
Sr. Peyton, ¿el contrato establece que
¿No puedo tener un tiempo parcial?
¿Tiene usted derecho a interferir?
¡Devuélvemelo!
¿Qué pasa si no te lo doy?
¿Qué puedes hacer?
Bien, me estás obligando a hacer esto.
¿Qué estás haciendo?
¡Alguien por favor venga!
¡Ayuda! ¡Hay un pervertido!
No, no, no.
No hay ningún pervertido.
¡No hay ningún pervertido! Shh...
¡Maldito pervertido!
Oye...
¿Por qué estás tan feliz?
Nada, sólo pensé en algo alegre.
Ordenemos la comida.
El señor Peyton no ha regresado.
¿No deberíamos esperarlo?
Está bien, no volverá pronto.
Comamos sin él.